海角社区的房东封神之作

**📺最新👀入口：https://pjwbssb.github.io**

跟他们较真，你就输了。
但小赵队觉得无所谓。
甚至还表示现在对娱乐圈充满了兴趣。
杨老板：……
热巴：……
你那是正常兴趣吗？
怎么感觉嘉行这一次是给娱乐圈招来了个娱乐圈的检察官啊！
娱乐圈：……
看吧！
我就说我很慌！
现在我是真的很慌！
你们喝茶夫妇不要一起过来啊！！
……
而与此同时。
在整个外界热闹无比的时候。
其中的一个主要当事人，搞子。
却还在军区这边的基地待着。
对于网络上发生的事情。
此时的他还一概不知。
当然，他也不会想到。
短短一天的时间。
能发生这么多事儿。
只能说……
娱乐圈真的太精彩啦！！
秘密基地内。
还是之前那个房间。
随着林夏休息后的继续治疗。
终于又有几个战士陆续从之前的状态中清醒了过来。
而他们清醒过来之后，所描述的经历。
跟第一个醒过来的战士其实是一模一样的。
到了这个时候。
龙战跟林夏不得不承认。
这次的事情是更加离谱玄幻！
但可能真的存在！！
……
……


第661章 你这是要演戏啊？还是要把对方就地正法啊？
“走着走着，我们就下山了。”
“再然后就发现山下跟之前不一样了。”
“这个时候，我们想回来汇报，但通讯器没了信号，回头的路不知道什么时候也变了。”
“再后来，我们就遇到了很多奇怪的事情。”
“……”
听完最后一个战士的描述。
林夏现在几乎百分百可以确定。
要么是这群人记忆出问题了。
要么就是真的出现了世界融合的情况。
而从目前的情况分析。
其实大概率可能是后者。
听起来很离谱，但大概率真实存在。
毕竟，他见过的离谱的事儿，一点都不少。
一旁，龙战皱着眉头思索，整个人都有点沉默。
之前那些离谱的事情还没有解决呢。
现在又出现了这种事情。
真是一天天的不消停啊！
但是吧，
话又说回来。
从某种方面来说，
这也算是好事儿。
人类起源到现在已经存在几百万年了。
这期间，不光是科技快速发展。
其实所有国家都没有停止过对外星文明的探索。
而所谓的外星文明，
其实并不单单指平常所说的外星人。
而是指一切非地球的新型文明。
除此之外，对于人类起源的探究，恐龙时代的灭亡等等……
也是当前科学家一直在攻克的工程。
还有宇宙探索、海洋探索等等…
不过，有点汗颜的是。
虽然研究了不少年。
但实际上的研究成果，微乎其微。
或许是现在的科技维度还达不到。
或许是人类进入了某种误区。
又或者，那些没被发现的高等文明或者低等文明真的跟人类文明平行。
总之，截止到目前的研究为止。
其实收获并不大。
但眼下这件事的发生。
却是给了人类一个接触新文明的契机。
但同样，机遇与危险并存。
也有可能会是一种灾难。
……
军区。
地下办公室内。
龙战皱着眉头说道：“你说这玩意儿能是真的吗？那他们说的那个空间，到底是咱们自己世界上的，还是另一个世界的？”
现在那群战士的话，已经彻底颠覆了龙战的认知。
本以为认知搞子就是最颠覆三观的了。
没想到这么快就又颠覆了一次三观。
“不好说，但不像是假的，其实从来也没有人否认过，不存在外星文明。”
“宇宙很大，海洋很大，人类了解到的，确实还很少。”
林夏这话说的是的客观，主要他也不是啥物理学家、天体学家啥的。
他脑子里所知道的东西，除了系统奖励的对应那些技术方面的内容，剩下的基本都是从网上看来的了。
“要不，咱去长白山看看？”龙战忽然提议道。
林夏眉头一挑，“现在？你不先把事情上报上去？”
龙战道：“已经上报过了，但这件事儿还是得我负责，而且他们说要你协助帮忙，那不还是在哪来的事儿？”
林夏：……
不是，我就一小明星。
何德何能啊！！！
然而，最终。
林夏还是直接跟着去了长白山。
因为情况特殊，整个行动保密。
所以，完全没给林夏报备的机会。
这也就导致。
至今……
他还不知道今天发生了什么。
更不知道，一转眼，小赵队已经成他的同事了。
而他唯一惆怅的就是……
好不容易接的短剧机会。
又嘎啦！！
刚拍了个开头人就消失了。
导演现在不得着急坏啦？？
但这也是没办法的事儿。
只能等长白山的事情落下再说了。
……
而与此同时。
林夏同样不知道的是。
随着他整个人一天都没动静。
网友们也都有点犯嘀咕了。
说归说，闹归闹。
搞子嘎了都是开玩笑。
但这个b一天没动静。
这是不是太不正常了？？？
于是。
整个网络在经历过赵若楠加入嘉行的震惊之后。
再次回到了搞子消失的事情上。
可以说。
人还没进娱乐圈。
娱乐圈专属的媒体平台。
却全被他俩承包了。
“妈耶！才发现，今天的热搜竟然是属于喝茶夫妇的！”
“噗！有内味儿了，人还没进圈子，先把热搜包了，哈哈哈！”
“只能说，牛的雅痞！太强了！！”
“话说回来，搞子到底啥情况啊？一天都没动静？”
“他应该是不会为了小赵队，直接退网了吧？”
“那不至于，真退网也得直播说一声啊，这么突然消失，真的很像是被带走了。”
“带走啥呀，白了，是龙王归位，守护边疆去了呀！”
“噗！哪里来的大聪明，可快拉倒吧，这事都是开玩笑的，你还认真啦？”
“搞子到底去哪儿啦？小赵队跟嘉行也不出来解释解释吗？这到底是犯了多大的事儿？”
“不知道，但很期待一个热搜，希望夜里能看到搞子的消息。”
“……”
网友们都在不停议论着。
